
Berke Mert Öztürk
  9:12 AM
oyun dosyaları yüklendikten sonra yapılması gerekn 2 şey var bir kaçtane gif şekinde oyun içinden kesit ihtiyacı var. Birde 1 ila 2 dk arası olacak şekilde oyun içi oynnaış videosu lazım.


Gizem Dinç
  9:13 AM
sharex kullanabiliriz video ve gif için


Berke Mert Öztürk
  9:14 AM
Onu siz halledebilirmisiniz gençler ya. Sprint 2 grafiklerini hazarlayacağım bu gün excelde.

Mustafa ORHAN
  9:16 AM
Elimize sağlık ben de videoyu çekeyim

clal Gül
  9:18 AM
Eline sağlık
:smiling_face_with_3_hearts:
1

Gizem Dinç
  9:18 AM
eline sağlıkkk



Mustafa ORHAN
  6:05 PM
Coursera bela yahu bitmiyor sınavları da uzun sürüyor ben henüz başlamadım 5e


Berke Mert Öztürk
  6:14 PM
aynen mustafa valla şu ödevlerden ne çektim


Mustafa ORHAN
  6:19 PM
Bir de her denemede farklı soruyor


Berke Mert Öztürk
  9:08 AM
Arkadaşlar repoya erişim izni verdim herkese gün içimde github hesaplarınızdan daveti kabul etmeniz lazım.


Cihan Yavuz Taş
  2:39 PM
Eline sağlık şimdi mailden kabul ettim
2:40
Ben gsf çıkışlıyım buton ui ux işlerini hallederim kolayca. 3d yeteneğim maalesef yok ama yapay zeka desteği ile bir şeyler üretebilirim
2:40
Github sayfası çok güzel görünüyor


Berke Mert Öztürk
  9:44 PM
Github oyunun proje dosyalarının eklenmesi kaldı arkadaşlar onun harici şuan yapılacak bişi yok. Sprint 2 yi yazdım bende yarın onu ekleyeceğim.

9:45
Daha önce unity ile çalışmadım ben front end ciyim normalde unity de dosya boyutu gb düzeyinde olunca repoya yükleyemedim oyun dosyalarını. Uygun olan bir oyun dosyalarını yüklensin lütfen repoya.


İclal Gül
  1:17 PM
Koymaya çalışıcam en kısa zamanda


Mustafa ORHAN
  3:55 PM
Büyük dosyalar nasıl yüklenecek sorabilir misin


Cihan Yavuz Taş
  4:00 PM
Arkadaşlar ben başaramadım arkadaşım tatilde, sonra bakarız yaa diyor ://////////
4:00
Asistan abi / ablaya sorma şansımız oluyor mu yokda slackte sorayım mı

Berke Mert Öztürk
  4:19 PM
https://git-lfs.com/
Bunu atıyorlar slack ten sordum bir kaç kişiye. Ama nasıl kullanılıyor anlamadım.
Aranızda hakim olan varsa büyük dosyaları upload etmeyi bilen lütfen etsin arkadaşlar. Projenin tamamlanması için oyun dosyalarının github'a yiklenmesi mühim.